Α
Απ
Από
Απόδ
Απόδο
Απόδοσ
Απόδοση
Απόδοση Δ
Απόδοση Δι
Απόδοση Δια
Απόδοση Διαλ
Απόδοση Διαλό
Απόδοση Διαλόγ
Απόδοση Διαλόγω
Απόδοση Διαλόγων
Απόδοση Διαλόγων E
Απόδοση Διαλόγων Eξ
Απόδοση Διαλόγων Eξ Α
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακ
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακο
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοή
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής:
..:: a
..:: ad
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής:
..:: ade
..:: ades
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής:
..:: adesp
..:: adespo
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής:
..:: adespot
..:: adespoti
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής:
..:: adespoti ~
..:: adespoti ~ g
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής:
..:: adespoti ~ gr
..:: adespoti ~ grg
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής:
..:: adespoti ~ grgr
..:: adespoti ~ grgrs
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής:
..:: adespoti ~ grgrs:
..:: adespoti ~ grgrs::
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής:
..:: adespoti ~ grgrs::.
..:: adespoti ~ grgrs::..
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής:
..:: adespoti ~ grgrs::.. *
..:: adespoti ~ grgrs::.. *S
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής:
..:: adespoti ~ grgrs::.. *SF
..:: adespoti ~ grgrs::.. *SFT
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής:
..:: adespoti ~ grgrs::.. *SFTE
..:: adespoti ~ grgrs::.. *SFTEA
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..::
adespoti ~ grgrs::.. *SFTEAM
adespoti ~ grgrs::.. *SFTEAM E
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..::
adespoti ~ grgrs::.. *SFTEAM EX
adespoti ~ grgrs::.. *SFTEAM EXC
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..::
adespoti ~ grgrs::.. *SFTEAM EXCL
adespoti ~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLU
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..::
adespoti ~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUS
adespoti ~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSI
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..::
adespoti ~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIV
adespoti ~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..::
adespoti ~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE M
adespoti ~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MO
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..:: adespoti
~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOV
~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVI
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..:: adespoti
~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIE
~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..:: adespoti
~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES*
~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* w
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..:: adespoti
~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* ww
~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..:: adespoti
~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www.
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..:: adespoti ~
grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www. H
grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www. He
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..:: adespoti ~ grgrs::..
*SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www. Hel
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..:: adespoti ~
grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www. Hell
grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www. Hella
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..:: adespoti ~
grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www. Hellas
grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www. HellasT
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..:: adespoti ~
grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www. HellasTz
grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www. HellasTz.
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..:: adespoti ~
grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www. HellasTz. c
grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www. HellasTz. co
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..:: adespoti ~ grgrs::..
*SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www. HellasTz. com
Πιάσε την σκάλα.
Εντάξει..
Πάρτε όλα τα πράγματά σας.
Που στο διάολο είμαστε;
Πού πάμε;
Βόρεια.
Πεζοπορία..
Είναι άλλα 10 λεπτά με τα πόδια.
Τι;
Είσαι σοβαρός;
Επειδή ήδη ταξιδεύαμε.
Εδώ και μία ώρα στην ερημιά.
Ποιο είναι το πρόβλημα, Tεξ;
- Είσαι ήδη κουρασμένος;
- ’ντε γαμήσου.
Πάμε!
Είπα βόρεια!
Έλα πάμε, κάνει παγωνιά.
Προχωρήστε.
Είστε έτοιμοι να παίξετε
για να κερδίσετε;
Ο υπνόσακός..
Μέγκαν.
Δεν μπορώ να περιμένω για
να φτάσω στη Φλόριντα.
Μπορούμε να κοιμηθούμε
στον ίδιο υπνόσακο.
Τι είναι αυτή η μυρωδιά;
Δεν νομίζεις ότι το παρακάνεις;
Παιδιά είναι, μόνο..
Ο θάνατος είναι
μια ακριβείας επιστήμη.
Στο αυτοκίνητο!
Σούπερ λεωφορείο..
- Οι πουλάδες πριν από τα πουλιά.
- Είσαι ηλίθιος.
Πηγαίνω πίσω να πιω κοκτέιλ.
Εντάξει, δεν το περίμενα, αυτό..
Κατά τη διάρκεια των
επόμενων ωρών το
οξειδίου του χαλκού
από τα νομίσματα,
θα αντιδράσει με
τα σωματικά υγρά.
Αφήνοντας ένα αποτύπωμα του,
επί των ιστών του σώματος,
τα οποία θα
χρησιμοποιηθούν για τον
προσδιορισμό πόσο καιρό
το πτώμα ήταν εκεί.
Έξυπνο..
Αυτά τα παιδιά δεν θα ξέρουν
τι τους σκότωσε.
Υπάρχει κάτι που
θα έπρεπε να ξέρω;
Είχαν καθαρίσει, εδώ και
πολύ καιρό, με οξύ..
Το χρησιμοποιούσε η εταιρεία, ως
πρόγραμμα αποκατάστασης..
Στο παρελθόν.
Δεν μπορείς να αφήνεις
νεκρά πτώματα
στην μέση ενός εθνικού πάρκου.
Το μυστηριώδης 13, είναι ιδανικό.
Κανείς δεν έχει έρθει εδώ
για χρόνια..
Δεν θα είναι σαν
μια επιστημονική
αποστολή αλλά σαν
στρατιωτική εκπαίδευση.
Δυστυχώς, οι περισσότερες σκηνές
εγκλημάτων είναι αφιλόξενες..
Τους μαθητές μου αρέσει
η πρόκληση..
Τ' άκουσες αυτό;
Τι;
Τίποτα.
Πού είναι η άγρια φύση;
Λάρι, πως και συμμετείχες;
Είμαι υπο επιτήρηση..
Έτσι, δεν είναι η πρώτη φορά που
είσαι σ' ένα λεωφορείο
κρατουμένων.
Υπάρχει κάτι που
πρέπει να ξέρουμε
σχετικά με αυτό το μέρος;
Αυτό το μέρος είναι,
του Γκουαντάναμο, η άσχημη
δίδυμη αδερφή..
Πέρα από την πλάκα, φοβερά
πράγματα έχουν συμβεί εδώ.
Υπέροχα..
Είναι η νέα D MORT;
Τι;
Ομάδα Αντιμετώπισης Καταστροφής
Συγχαρητήρια Ντάνιελ.
Τι φοβερά πράγματα;
Δεν ξέρω.
Κοιτάξτε έξω.
Μπορείτε να μαντέψετε
όπως κι εγώ..
Ω σκατά.
Καλώς ήρθατε στην κόλαση.
Ο οδηγός είναι ο Λάρι Τζέσοπ.
Τον πρότεινε το σύστημα
επικοινωνίας που ήθελες.
Θα σε βοηθήσει.
Μπορείς να βασιστείς πάνω του
για οτιδήποτε.
Λάρι Τζέσοπ.
Τομκινς.
Θα είμαι ο σοφέρ σας
και ο σεφ σας..
Θέλω να φορτώσεις τις μπαταρίες
του συστήματος επικοινωνίας..
Εντάξει.
Καλώς ήρθατε.
Υπάρχουν μόνο δύο
διαθέσιμες θέσεις
για την εκπαίδευση
στην εγκληματολογία..
Θα είστε σε ζεύγη.
Σε κάθε ομάδα θα της δοθεί ένα
διάγραμμα, εντός
του συγκροτήματος.
Να την μελετήσετε προσεκτικά.
Κάποιοι από εσάς είστε
στον τομέα της εντομολογίας.
Οι υπόλοιποι θα συνδυάσουν
τοξικολογία και γεωλογία.
Είναι εσκεμμένο, επειδή..
Η εγκληματολογία, δεν κάνει
διακρίσεις...
όταν μία επιβατική εναέρια πτήση
ή μια επιβατική αμαξοστοιχία
έχει ένα ατύχημα.
Ασφαλίζουμε την
περίμετρο, που σημαίνει
ότι τίποτα δεν
περνάει μέσα ή έξω.
Το πεδίο 13, είναι
ακατοίκητο σήμερα
περιβάλλεται από
αβαθή υγρότοπους.
Αν κοιτάξετε στην σελίδα δύο
υπάρχουν τρεις βασικές καλύβες.
Στην πρώτη είναι ο
εξοπλισμός, και
στην άλλη είναι ο
χώρος διαμονής..
Κι εδώ είναι ο χώρος
παρακολούθησης και οδηγιών.
Το πεδίο 13 είναι εκτός εύρους
τηλεφωνικού δικτύου,
έτσι θα έχετε τον ασύρματο..
Οι θέσεις απομονώνονται..
Έτσι δεν θα υπάρχει
επαφή μεταξύ των ομάδων.
Ερωτήσεις;
Όχι.
Καλά..
Πάρτε τα πραγματά σας
και θα συναντηθούμε εδώ αργότερα.
Προφανώς δεν είμαστε
στην ίδια ομάδα.
Καλύτερα.
Εσύ μόνο στην παθολογία κλέβεις..
- Ο Τζος;
- Είναι με τον Στέσον.
Ένα πράγμα είναι σίγουρο,
αυτό το μέρος είναι σκατιάρικο.
Θα είναι σαν ημερήσια εκδρομή
με τον Τσάρλι Μάνσον.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Αυτό το κρέας πάει εδώ.
Αυτή δεν είναι η κουζίνα.
Αφήστε το και γυρίστε
για τον εξοπλισμό σας.
- Τι περιέχουν;
- Που να ξέρω;
Είμαι ένας οδηγός λεωφορείου.
Αφήστε τα πράγματά σας
και γυρίστε να το πάρετε.
Εκεί μέσα, αλλά μην
αγγίζετε τίποτα.
Ω σκατά!
Ω, σκατά.
Να είναι έτοιμα μέχρι το πρωινό.
Το καλό που σου θέλω.
Πρέπει να πάμε τα πτώματα
πίσω στο νεκροτομείο.
Τα κρεβάτια είναι
μόνο για ύπνο.
Πάνω από ένα άτομο σε κάθε
κρεβάτι, σπάει.
- Είναι αστείο;
- Ναι.
Ήταν αστείο, έτσι δεν είναι;
Με δουλεύεις γαμώτο.
Τι περίμενες Μέγκαν;
Σοκολατάκι στο μαξιλάρι;
Ναι, ακριβώς.
Θα πάρω αυτό εδώ αν εσύ...
Γνωρίζεσαι με τους ντόπιους;
Υπάρχει γεύμα.
Ο καθηγητής μας θέλει
στο κέντρο επιχειρήσεων.
Αυτό κάποτε ήταν γάτα.
Ο Ντάνιελ έχει ήδη
"γατάκια" στο κρεβάτι του.
Είναι 11:20.
Τρένο ομάδες.
Θα είστε σε απομακρυσμένες
περιοχές.
O ασύρματος για προσωπική χρήση
απαγορεύεται.
Οι συνομιλίες εκτός ομάδος
θα οδηγήσουν στον αποκλεισμό
το δικό σας καθώς
και της ομάδας σας.
Αύριο θα ηγηθώ
της χημικής ανάλυσης
με τον κάπτεν Βενεζιάνο.
Θα έχει κρύο.
Θα γίνει το βράδυ.
Οι εγκληματίες δεν διαλέγουν
μια τέλεια παραλία στη Χαβάη
για να κάνουν εύκολη τη ζωή
αυτών που τους κυνηγάνε.
Συνηθίστε το.
Πάρτε τον εξοπλισμό σας.
Και καλή τύχη.
Νιώσατε σα να μπαίνετε
σε φυλακή;
Οποιος κι αν ήταν εδώ πριν
σίγουρα δεν ήθελε ο
κόσμος να κινείται βιαστικά.
Πού στο καλό έμπλεξα!
Σκατά!
Φίλε, είναι μια
απλή εξέταση του εδάφους.
Ναι.
Είμαι λίγο κλειστοφοβικός.
Πήγαινε πάνω τότε.
Γιατί δε το βουλώνεις;
Δε θα μπορούσα να διαλέξω
χειρότερο μέρος να πεθάνω.
11:55
Μαζεύω αποδείξεις από ορυκτά
κι αυτό φαίνεται
σαν ξεραμένο αίμα.
Έτοιμος;
Ναι.
Σκουλήκια.
Το πρώτο θέμα της έρευνας.
Αν θες εμετό
πήγαινε στους θάμνους.
Αλλιώς θα μολύνεις την περιοχή.
Είμαι μια χαρά.
Εντάξει.
15mm.
Σημαίνει πως το πτώμα
είναι νεκρό μία εβδομάδα.
Κοίτα.
Προνύμφες.
Εχουν ήδη ξεκινήσει τη
μεταμόρφωση σε μύγες.
Ομάδα Γ, θα πρέπει να
συλλέξετε τις προνύμφες
και να κάνετε μια
πλήρη ανάλυση του τομέα.
Πόση ώρα έχουμε;
Ολο το βράδυ, αλλά μην
σέρνετε τα πόδια σας.
Ο ήλιος θα δύσει
σε περίπου τρεις ώρες.
Εν τω μεταξύ, σας
υποβάθμισα κατά 60%
λόγω της τάσης προς έμετο
του κυρίου Νόβαγκρατζ.
Μου επιτίθεται ένα ζόμπι, κύριε
Συντ/ρχη Μουστάρδα. (Cluedo)
Ομάδα Α, μόλις
συλλέξετε τα δείγματα,
θέλω να κάνετε μια
απλή βιοχημική εξέταση.
Ψυχραιμία.
Ναι;
Εχεις ακούσει για αυτό το μέρος,
έτσι δεν είναι;
Γιατί;
Εχουν ειπωθεί φήμες.
Στο Ιρι Πεν,
είχε γίνει σειρά δολοφονιών.
Η κυβέρνηση άρχισε να
κάνει περίεργα πειράματα
και το δηλητήριο κατέληξε
στην παροχή νερού.
Οι γυναίκες ξεκίνησαν
να γεννούν πρόωρα.
Τίποτα δεν μένει εδώ.
Κανείς δεν ζει εδώ.
Τι προσπαθείς να μου πεις;
Δύο κοτόπουλα
έχουν εξαφανιστεί.
Μπορεί να έφυγαν.
Πρόκειται για ένα επιστημονικό
πείραμα, κύριε Τζέσοπ.
Οι μαθητές μου
εργάζονται τη νύχτα.
Εχουμε ευθύνη απέναντί τους
και θα το εκτιμούσα αν
μπορούσες να ταϊζεις τις ομάδες.
Απλά, ακολούθησε
τη διαδικασία..
Ρίξε, Λάρι.
Καλώς ήρθες στην
καλοκαιρινή κατασκήνωση.
Σκατά!
Μα, τι κάνω;
Α
Απ
Από
Απόδ
Απόδο
Απόδοσ
Απόδοση
Απόδοση Δ
Απόδοση Δι
Απόδοση Δια
Απόδοση Διαλ
Απόδοση Διαλό
Απόδοση Διαλόγ
Απόδοση Διαλόγω
Απόδοση Διαλόγων
Απόδοση Διαλόγων E
Απόδοση Διαλόγων Eξ
Απόδοση Διαλόγων Eξ Α
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακ
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακο
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοή
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής:
..:: a
..:: ad
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής:
..:: ade
..:: ades
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής:
..:: adesp
..:: adespo
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής:
..:: adespot
..:: adespoti
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής:
..:: adespoti ~
..:: adespoti ~ g
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής:
..:: adespoti ~ gr
..:: adespoti ~ grg
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής:
..:: adespoti ~ grgr
..:: adespoti ~ grgrs
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής:
..:: adespoti ~ grgrs:
..:: adespoti ~ grgrs::
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής:
..:: adespoti ~ grgrs::.
..:: adespoti ~ grgrs::..
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής:
..:: adespoti ~ grgrs::.. *
..:: adespoti ~ grgrs::.. *S
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής:
..:: adespoti ~ grgrs::.. *SF
..:: adespoti ~ grgrs::.. *SFT
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής:
..:: adespoti ~ grgrs::.. *SFTE
..:: adespoti ~ grgrs::.. *SFTEA
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..::
adespoti ~ grgrs::.. *SFTEAM
adespoti ~ grgrs::.. *SFTEAM E
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..::
adespoti ~ grgrs::.. *SFTEAM EX
adespoti ~ grgrs::.. *SFTEAM EXC
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..::
adespoti ~ grgrs::.. *SFTEAM EXCL
adespoti ~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLU
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..::
adespoti ~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUS
adespoti ~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSI
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..::
adespoti ~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIV
adespoti ~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..::
adespoti ~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE M
adespoti ~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MO
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..:: adespoti
~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOV
~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVI
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..:: adespoti
~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIE
~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..:: adespoti
~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* w
~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* ww
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..:: adespoti
~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www
~ grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www.
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..:: adespoti ~
grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www. H
grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www. He
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..:: adespoti ~
grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www. Hel
grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www. Hell
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..:: adespoti ~
grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www. Hella
grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www. Hellas
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..:: adespoti ~
grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www. HellasT
grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www. HellasTz
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..:: adespoti ~
grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www. HellasTz.
grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www. HellasTz. c
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..:: adespoti ~
grgrs::.. *SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www. HellasTz. co
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..:: adespoti ~ grgrs::..
*SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www. HellasTz. com
Τι κάνεις;
Ορίστε.
Τα υγρά στο νόμισμα και
τα σημάδια στο σώμα
θα μας πουν πόσο
καιρό βρίσκεται εδώ.
Μπορείς να το κάνεις;
Ναι.
Και να 'μαι!
Κάνω τη νοσοκομά
για ένα μάτσο
ηλίθιων σπουδαστών.
Θα έπρεπε να
'χα μείνει στη φυλακή.
Γαμώτο!
Μη, μη! Σταμάτα!
Μολυνσμένη περιοχή!
Νόμιζα ότι έκει πίσω
ήταν η θέση σας.
Πού είναι τα σημάδια
για το πτώμα;
Κάθεσαι πάνω σε ένα.
Μπορείς εύκολα να διακρίνεις
το χώρο που δουλεύουμε.
Εχετε δύο πτώματα;
Ισως δεν πρέπει να
είσαι τόσο κοντά.
Κάποιοι άνθρωποι μπορεί να
αποκτήσουν παθολογικές
επιπλοκές με αυτό
το είδος εργασίας.
Ακούσε, κούκλα μου.
Ξέρω τι είδα.
Υπάρχει κι άλλο πτώμα.
Μια κατά κάποιο τρόπο γυναίκα,
περίπου 180 μέτρα από
το ερειπωμένο κτίριο.
Αν δεν με πιστεύετε,
πηγαίντε να δείτε και μόνες σας.
Ομάδα Α, δεν μπορείτε να
μιλάτε με τρίτα άτομα.
Κύριε Τζέσοπ, σας είπα ήδη
πως αυτός είναι χώρος
επιστημονικής εξέτασης.
Είμαστε στη μέση μιας
ιατροδικαστικής διαδικασίας.
Ο καθηγητής Τόμκινς
σου ζήτησε να φύγεις.
Θα πάω να ρίξω
μια ματιά αν θέλεις.
Πάμε παρέα.
Λοιπόν, είναι αυτό
ένα από τα δικά σας;
Οχι.
Καθηγητά Τόμκινς;
Ομάδα Α, ακούω.
Εχετε βάλει τρία πτώματα
για ιατροδικαστική εξέταση;
Ναι, γιατί;
Βρήκαμε κι άλλο ένα.
Λευκή γυναίκα,
περίπου 30 με 40 ετών.
Αδύνατον.
Επέστρεψε στην συνέταιρό σου.
Με λαμβάνεις;
Χριστέ μου.
Τι;
Κουνήθηκε...
Ηλίθιε.
Οχι, εκείνη...
Δεσποινίς Κράνστον,
γυρίστε στη συνέταιρό σας.
Κύριε Τζέσοπ,
επιστρέψτε στη βάση.
Μάλιστα, κύριε.
Αυτό το μέρος είναι μια
στάση πριν τη κόλαση.
Πρώτο βήμα:
Αποσύνθεση.
Η θερμοκρασία πρέπει να
είναι στους 11 βαθμούς Κελσίου
για να μπορέσουν οι
προνύμφες να αναπτυχθούν.
Επίσης τους αρέσει
η σάλσα, το πόκερ
και να φτιάχνουν
κοκτέηλ μαργαρίτα.
Κάτι είδα εκεί.
Κοίτα να δεις.
Εχουμε ήδη υποβαθμιστεί
επειδή ξέρασες,
άρα ας προσπαθήσουμε να
το κάνουμε αυτό σωστά.
Η θερμοκρασία λοιπόν, πρέπει να
'ναι πάνω από 11 βαθμούς Κελσίου
για να μπορέσουν
οι μύγες να πετάξουν έξω.
Πάλι καλά, που δεν έκαναν
τσιγκουνιές με τα γουόκι-τόκι.
Ο Λάρι είχε δίκιο.
Υπάρχει το πτώμα μιας
γυναίκας στο τομέα μας.
Ισως θα έπρεπε να πάμε.
Μόλις αρχίσαμε την
ανάλυση σε αυτό, οπότε
γιατί δεν βρίσκουμε
την αιτία θανάτου και μετά
να ασχοληθούμε με το δικό σου;
Ο Τόμκινς είπε
πως θα υπάρχουν δύο.
Αυτό είναι το θέμα
με τον καθηγητή.
Προσπαθεί πάντα να μας δοκιμάζει.
Να δημιουργεί καταστάσεις.
Γι 'αυτό και είναι ο καλύτερος
και γι' αυτό είμαστε εδώ.
Λες να επικοινώνησουμε
μαζί του;
Τα γουόκι-τόκι δεν λειτουργούν.
Οχι.
Και είπε πως είμαστε μόνες μας.
Λοιπόν, τι μας λέει πάντα;
Η Εγκληματολογική
επιστήμη απαιτεί
υπομονή, χρόνο και ανάλυση.
Ακριβώς.
Μετράνε όλες οι λεπτομέρειες.
Ετσι θα πιάσεις τους κακούς.
Γιατί λοιπόν να
μην επικεντρωθούμε
στη κυρία της λίμνης, γιατί
χρειάζομαι την πρακτική άσκηση.
Δεν έχουμε όλοι λεφτά για να
τελειώνουμε ιδιωτικά κολλέγια.
Κι αν υποτίθεται πως
πρέπει να τα βρούμε;
Θυμάσαι τι μας είπε
ο Ιβανεκ ότι έγινε πέρυσι;
Αν είσαι ανήσυχη, πάρε αυτό και
βρες κάτι να μελετήσουμε
κι έλα πάλι σε πέντε λεπτάκια.
Σε χρειάζομαι.
Το μέρος μου
προκαλεί ανατριχίλα.
Περίμενε λιγάκι εκεί που είσαι.
Σταματήστε, περιμένετε!
Είναι μια μολυσμένη περιοχή.
Δεν με νοιάζει...
Μπορώ να σε βοηθήσω;
Να προσέχετε τα νώτα σας..
Τι σημαίνει αυτό;
Δεν ξέρω.
Μυρίζει σαν τροφή για σκύλους.
Έμεινα από μπαταρία..
Σύντομα και η δική μου.
Ομάδα Γ, πόσο έχετε
προχωρήσει με τις μετρήσεις σας;
Κύριε, ο Ρομπ έχει
ολοκληρώσει το 95%..
Είναι σχεδόν χωρίς μπαταρία
...ο ασύρματος...
Να επιστρέψουμε στο στρατόπεδο
και να τις αντικαταστήσουμε;
Επιστρέψτε πίσω στην βάση..
Εντάξει, επιστρέφουμε..
Βρήκα ύφασμα κάτω από
το νύχι του χεριού.
Αρχικά, ας λύσουμε το
πρόβλημα με τις μπαταρίες.
Έλα.
Το είδες;
Ορκίζομαι ότι ήταν...
κάποιος με μια πορτοκαλί
στολή της φυλακής.
Με στολή ισοβίτη..
Μήπως κάπνισες το χόρτο του Λάρι;
Ομάδα Α, Ομάδα Α,
επιστρέψτε στη βάση.
Ομάδα Α, Ομάδα Β, μ'ακούτε;
Λάρι, που στο διάολο είσαι;
Καθηγητά;
Είναι κανείς εκεί;
Ω, όχι.
Θεέ μου, Θεέ μου, Θεέ μου!
Θεέ μου!
Κέιτ;
Πατ, για όνομα του Θεού.
Είμαι στην μέση μιας
ηλεκτροφόρησης στο πτώμα.
Ω, λυπάμαι, φίλε.
Να σας αφήσω στην ησυχία σας;
Ορίστε..
Κατάφερες τίποτα
με τον ασύρματο;
Όχι, τίποτα.
Και επίσης τελείωσε το
καθαριστικό υγρό για το σώμα..
- Το άκουσες;
- Ναι.
Τα παιδια είναι, κάνουν πλάκα..
Πρέπει να διασταυρώσω
τα στοιχεία..
Αλλά νομίζω ότι αυτό το πτώμα
είναι εδώ. εδώ και δώδεκα ώρες..
Ντάνιελ, Μέγκαν, εσείς είστε;
Περίεργο.
Είσαι καλά;
’σε με να βγω..
’σε με..
- Εντάξει, περίμενε λίγο..
- Γαμώτο!
Γαμώτο!
’σε με!
Τι συμβαίνει;
Μην πανικοβάλλεσαι.
Πάρε βαθιές ανάσες..
Πού πας;
Τι κοιτάς;
Δεν υπάρχει τίποτα εκεί.
Πηγαίνω να βρω το καθηγητή.
Όχι, όχι, φίλε μην μ 'αφήνεις.
Δεν σε αφήνω, Πάτρικ..
Όλοι παθαίνουν
κάποια στιγμή κρίση
πανικού, σε όλους συμβαίνει..
Είναι πολύ κοινό..
Θα περάσει.
- Η κραυγή δεν ήταν..
- Έλα Τζος.
Σαν κάποιος να διασκέδαζε..
Και είδα κάτι να κινείται
στο δάσος..
Δεν μπορείς να με αφήσεις έτσι.
Διάολε!
Kέιτ!
Θεέ μου!
Kέιτ, έλα μαζί μου, έλα μαζί μου,
έλα μαζί μου!
Εδώ..
Εντάξει..
Θεέ μου.
Κάτσε, κάτσε κάτω..
Συγγνώμη, συγγνώμη!
Ω, εντάξει, εντάξει, εντάξει.
Είσαι σε κατάσταση σοκ..
Κάτσε να δω, μείνε ξύπνια!
Εντάξει, όχι, μείνε ξύπνια!
Θεέ μου, λυπάμαι,
εντάξει, εντάξει.
’κουσέ με, άκουσέ με..
Αυτό θα σε πονέσει λίγο..
Θεέ μου.
Καθηγητά;
Ντάνιελ;
Κάποιος;
Η Κέιτ, είναι τραυματισμένη..
Όχι!
Ω σκατά!
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Ομάδα Γ, Α, μ 'ακούς;
Ομάδα Γ, Α, απαντήστε.
Που στο διάολο ήσουν;
Το σύστημα επικοινωνίας
δεν λειτουργεί..
Οι οθόνες δεν δείχνουν τίποτα.
Πρέπει να πάρουμε
τα παιδιά απ' εδώ
και πρέπει να το κάνουμε τώρα.
Αλήθεια;
Γιατί;
Κάτι με ακολουθούσε.
Κινείται σαν άνθρωπος.
Αλλά έμοιαζε με ζώο.
Χτύπησα το κεφάλι μου.
Έχασα τις αισθήσεις μου.
Επειδή ήμουν ακίνητος, με έχασε..
Μίλησα με τον Βενετσιάνο..
Ξέρει τα πάντα.
Νόμιζα ότι,
www. HellasTz. com
προσπαθούσε να με τρομάξει.
Όλα αυτά που ακούμε για τα
στρατιωτικά πειράματα
και την αλλαγή του
DNA ενός ανθρώπου..
Δημιουργούν ένα πλάσμα
που τροφοδοτείται από την οργή..
Λοιπόν, όλα αυτά συνέβησαν
εδώ και νομίζω ότι, ίσως,
δεν έχουν καταστραφεί
τα πάντα ή κάτι να τους ξέφυγε.
Και τώρα τι;
Σε κυνηγάει;
Αυτό το πράγμα που βρέθηκε νεκρό
από την ομάδα Α..
Ήταν ένας από αυτούς.
Ξέρεις κάτι;
Είμαι πολύ κουρασμένος
από τις θεωρίες
συνωμοσίας και τέτοιες μαλακίες.
Καθηγητά, είσαι ένας έξυπνος
άνθρωπος..
Αλλά αν μείνουμε εδώ...
θα μάθετε κάτι.
Ξέρεις τι έχω μάθει μέχρι τώρα;
Ότι είσαι ανίκανος..
Οι ασύρματοι δεν λειτουργούν.
Έλα μαζί μου.
Τι άλλο;
Η γεννήτρια κάνει την ψυχή.
Υπάρχει ένα βραχυκύκλωμα
κάπου στο σύστημα..
Τι διάολο συνέβη εδώ;
Αυτό που συνέβη είναι ότι
χύθηκε το υγρό της μπαταρίας..
Και, εεε... τα έλιωσε.
Μόνο του χύθηκε;
Κοίτα..
Μπορείς να δεις μέσα
από τα καταραμένα καλώδια..
Γαμώτο, δεν είναι δικό μου λάθος.
Δεν έβαλα αυτή την μαλακία εκεί..
Αυτό που με ανησυχεί είναι
τι είναι μέσα σε αυτό το σκατό.
Και φοβάμαι ότι αυτό σε
κάνει να φέρεσαι σαν βλάκας.
Ναι ξέρω, οι ασύρματοι
είναι νεκροί.
Ο Λάρι θα τους αντικαταστήσει.
Θα σας δώσει επιπλέον
χρόνο για να
συνεχίσετε το περιστατικό σας..
Είναι ένα δώρο από
τον κύριο Τζέσοπ.
Θα δουλέψουν;
Εντάξει, επιστρέφουμε..
Πρέπει να το φτιάξεις..
Πήγαινε έλεγξε τις οθόνες.
Σήμερα, Λάρι!
Σκατά!
Σταμάτα!
- ’νοιξε την πόρτα.
- Θέλουμε να έρθουμε μέσα.
Πού είναι οι υπόλοιποι;
Ένα από τα πτώματα
τριγυρίζει στην περιοχή.
Τι είπε;
Είπε ότι ένα από τα πτώματα
επανήλθε πίσω στη ζωή.
Τι;
Τι είναι αυτό;
Νομίζεις ότι ζώο το έκανε;
Σίγουρα ο καθηγητής.
Παίζει μαζί μας.
Θέλει να δει πώς θα αντιδράσουμε.
Πάρε μερικά δείγματα.
Και να τα δούμε κάτω
από το μικροσκόπιο.
Αυτό δεν το έκανε ένα ζώο.
Πού πας;
Ρομπ, έλα θα μας αποκλείσει.
Ακολουθώ το ένστικτό μου.
Μου λέει να φύγω από εδώ..
Πες γεια στον φίλο σου
με την πορτοκαλί, στολή..
Μια δοκιμασία είναι μόνο!
Πού είναι οι άλλοι;
Εσύ να μου πεις..
Έχετε ελέγξει όλες τις συνδέσεις;
Είδα κάτι στην οθόνη.
Ίσως επειδή εσύ θέλεις να
ακυρώσεις όλη την επιχείρηση..
Είδα κάτι στο δάσος.
Και οι δύο είστε ευπρόσδεκτοι
να παραιτηθείτε όποτε θέλετε..
’κουσα κραυγές.
Υπήρχαν κραυγές.
Ακούστε, αντιδράτε
υπερβολικά, εντάξει;
Είναι γνωστή αντίδραση
όταν ερχόμαστε
σε έπαφή για πρώτη
φορά με ένα πτώμα.
Κοίτα, απλά θέλουμε να ξέρουμε
τι συμβαίνει.
Παιδιά,
γιατί δεν παίρνουμε το λεωφορείο
και να πάμε στο σπίτι;
Γαμώτο!
Αυτός είναι ο Ρομπ;
Αυτό είναι όπλο;
Δώστο σε μένα, θα
πάω να τους βρω.
Καθίστε κάτω!
Εδώ είστε ασφαλείς.
Νομίζεις ότι αυτό
το παιχνίδι θα σε βοηθήσει;
Αυτό το πράγμα που είδα έξω
ήταν νεκρό από νεκρούς.
Το ακούσατε;
Τι είδες εκεί έξω;
Στο είπα μόλις, κολλεγιόπαιδο..
Είδα έναν νεκρό..
Ο οπόιος περπατούσε
στην περιοχή..
- Πηγαίνω εκεί έξω.
- Όχι, όχι, όχι.
Καλύτερα να μείνουμε όλοι μαζί..
Το καλύτερο που έχουμε να κάνουμε
είναι να φύγουμε απ' εδώ..
Και να ζητήσουμε
αεροπορική επιδρομή.
Πιστεύω ότι η ασφάλεια
όλων των μαθητών μου..
Βρίσκεται σε κίνδυνο,
κύριε Τζέσοπ..
Προσφέρεσαι να πας να
τους βρεις εθελοντικά
από την στιγμή που
εσύ ήσουν αυτός ο
οποίος κατέστρεψε
τον εξοπλισμό μας;
Τι λες;
Γι 'αυτό προτείνω σε όλους
να παραμένετε στη θέση σας..
Να έχετε τα μάτια σας
και τα αυτιά σας, ανοιχτά..
Ανοίξτε την πόρτα.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Πού είναι ο Ρομπ;
Νόμιζα ότι ήταν μαζί σου.
Ακούσαμε ουρλιαχτά.
Πού είναι η Μέγκαν;
Που θες να ξέρω;
Τι εννοείς;
Ίσως η ομάδα τους
δέχθηκε επίθεση πρώτα.
Τι επίθεση;
Τι εννοείς;
Ποιος, ποιος;
- Αυτός δεν έκανε τίποτα!
- Σταμάτα!
- Ξέχνα το!
Θα τα καταφέρει, είναι
αγωνίστρια.
Ναι, αυτό είναι που με ανησυχεί.
Σταματήστε, εντάξει;
Με το να καβγαδίζουμε δεν
θα βοηθήσει την Μέγκαν
ή οποιονδήποτε άλλο..
Αν και δεν πιστεύω ούτε μια λέξη
απ' αυτά που λέει ο μαλάκας..
Ομολογώ μπορεί να υπάρχει
κάποιος ή κάτι έξω.
Πηγαίνω να βρω τι είναι..
Πάμε να βρούμε τον Ρομπ.
Λυπάμαι, Ρομπ!
Όχι, όχι!
Εντάξει.
Mέγκαν!
Θεέ μου!
Ρίξτου πάλι!
Σκατά.
Μην ανοίγεις την πόρτα γαμώτο!
Πρέπει να το σκοτώσουμε.
Ας προσευχηθούμε, ότι
υπάρχει μόνο ένα..
- Υπάρχουν δύο.
- Το ξέρω!
Είπα να μην ανοίξεις την
γαμημένη την πόρτα, γαμώτο!
Είναι παντού.
- Σε δάγκωσε;
- Όχι.
Πού είναι το όπλο;
Σκατά.
Μαλάκα!
Τρέξε!
Βενζίνη.
Ξέρω ότι έχεις κάπου βενζίνη..
Αυτό που θα κάνω..
Είναι..
Θα κάνω μια μολότοφ..
Και θα το κάψω το κάθαρμα..
Ναι, ναι.
Πηγαίνω να πάρω το όπλο.
Ναι, θα ήταν καλύτερα
με το όπλο.
Θα ήταν καλύτερα με το όπλο.
Εκεί είναι.
Πήγαινε μέσα,
θα τελειώσω εγώ εδώ..
Ρίξτου στο κεφάλι.
Καθηγητά!
Λάρι!
Ρίξε μια ματιά μήπως
υπάρχει κάποιο όπλο.
Σκατά!
Είσαι καλα;
Πάρε..
Δεν το διακινδυνεύω.
Ούτε κι εγώ.
Πού είναι ο Τόμκινς;
Σκοτώστε με.
Είναι νεκρός.
Σκοτώστε με!
Όχι, πάμε, εμείς πρέπει να...
Είναι νεκρός.
Μέγκαν, πάμε.
Όχι, όχι, όχι, πάμε, πάμε,
Πάμε, πάμε, πάμε, πάμε!
Το λεωφορείο.
Εντάξει... δεν είναι κανείς..
Πάμε.
Ντάνιελ!
Πού είναι οι άλλοι;
Η Κέιτ και ο Ρομπ
είναι... νεκροί.
Ο Τζος και ο Πάτρικ;
Είναι ακόμα εκεί έξω,
επ' όσο ξέρουμε.
Πάρτε αυτό.
Ασφαλίστε την πόρτα.
Θα συναντηθούμε εδώ.
Σκατά..
Πώς θα φύγουμε από
το γαμημένο νησί;
Πρέπει να διασχίσουμε τον ποταμό
και τα συρματοπλέγματα.
Και πως θα τα καταφέρουμε;
Δεν ξέρω.
Δεν είναι στο αίμα μου.
Σκότωσα την Κέιτ και τον Ρομπ..
Έπρεπε να το κάνω!
Εντάξει.
Θα φύγουμε από εδώ, εντάξει;
Θα φύγουμε από εδώ.
Εντάξει.
Αν με δαγκώσουν..
Ρίξε μου στο κεφάλι.
’κουσέ με.
Δεν θα συμβεί κάτι τέτοιο.
- Το υπόσχομαι.
- Εντάξει
Τι;
Κάτι υπάρχει εκεί..
Ω, σκατά!
Τρέξε!
Αυτός είναι ο Λάρι.
Πήγαίνω να σκοτώσω τον Λάρι.
Γαμώτο!
Ω σκατά, ω σκατά!
Στο λεωφορείο!
Κλείσε την πόρτα!
Γρήγορα!
Πάμε!
Πάμε, δεν θα κρατήσει για πολύ!
Δεν θα κρατήσει για πολύ ώρα!
Γρήγορα!
Πάμε από εδώ!
- Αυτό είναι το λεωφορείο.
- Πρέπει να είναι ο Τζος.
Εδώ είναι τα κλειδιά.
Τα τέρατα επέστρεψαν!
Και οι δύο είναι εδώ!
Γαμώτο!
Έρχονται!
Πηγαίνω να δω τι γίνεται.
Θα μείνω εδώ.
Θα καλύπτω τα νώτα σου.
Ντάνιελ!
Ω, ω, λυπάμαι!
Ω, λυπάμαι!
Λυπάμαι πολύ, Λυπάμαι πολύ.
Είσαι καλά;
Ναι, κάλυπτες τα νώτα μου..
Λυπάμαι πολύ.
Σταματήστε!
Εδώ είναι.
Πάμε, πάμε!
Ελάτε μέσα.
Πάμε, πάμε, πάμε!
Είναι καλά;
Εντάξει, πάμε, πάμε,
πάμε, πάμε, πάμε!
- Πάρε μας από εδώ.
- Προσπαθώ!
Γαμώτο, κι άλλο ένα..
Εντάξει!
Κρατηθείτε!
Πίσω μας!
Τζος, πάμε, πάμε!
Πάμε.
- Πάμε!
- Τι κάνεις;
Βαρέθηκα..
Ο μοχλός ταχυτήτων έχει κολλήσει!
Πάμε, βιάσου, βιάσου!
Ο μοχλός δεν κινείται.
Βοήθησέ με, βοήθησέ με!
- Γαμώτο!
- Πάμε!
Ω σκατά!
Γαμώτο!
Ω σκατά, ω σκατά!
Πηγαίνετε να φυτέψει!
Πήγαινε ευθεία, πάμε, πάμε!
Προσοχή!
Τζος...
Πάμε να φύγουμε από εδώ!
Τώρα!
- Νομίζω ότι έχει χτυπήσει.
- Πάτρικ;
Γαμώτο!
Τζος!
Τζος, πάμε!
Όχι!
Τζος!
www. HellasTz. com
Μπορούμε να φύγουμε σε παρακαλώ;
Τώρα;
Τζος, πάμε.
’σε με να ρίξω μια ματιά.
Νομίζω ότι...
Σκατά, η σφαίρα εξακολουθεί
να είναι μέσα.
Θα προσπαθήσω να
σταματήσω την αιμορραγία..
Περίμενε, περίμενε.
- Δεν βλέπω τίποτα!
- Προχώρα!
Περίμενε, Τζος!
Δεν βλέπω τίποτα.
Υπάρχει καπνός, μπροστά μου..
- Ποιο αργά!
- Ποιος κλείδωσε τις πόρτες;
Ηρέμησε!
Ω γαμώτο!
Δεν μπορώ να σηκωθώ.
Το γόνατό μου!
- Ντάνιελ, χρειαζόμαστε βοήθεια.
- Εντάξει.
Δεν βλέπω τίποτα.
Όλα θα είναι εντάξει..
Τον έπιασα..
Πρέπει να φύγουμε,
μυρίζει βενζίνη..
Θεέ μου, το γόνατό μου.
Ω, σκατά.
Πρέπει να το βάλουμε
στην θέση του..
Χρειάζομαι αυτό εδώ πίσω..
Πάρε.
Βάλτω στο στόμα σου..
Εντάξει, με το τρία.
Ένα, δύο...
Πρέπει να φύγουμε..
Από εδώ.
Είναι κανείς εδώ;
Ντάνιελ;
Θα ρίξω μια ματιά..
Πρέπει να αφαιρέσω τη σφαίρα.
Δεν είναι η κατάλληλη στιγμή για
ανασκαφές, εντάξει;
Θέλεις να την κρατήσεις,
για να μου το χτυπάς κάθε μέρα;
Καλό ακούγεται.
Γαμώτο!
- Αυτό το πράγμα είναι εδώ.
- Κάτι άκουσα..
Θα αποσπάσω την προσοχή του.
Πήγαινε να προσέχεις
τον Ντάνιελ.
Μην κινείσαι, εντάξει;
Κοιτάξε..
Περιμένω εδώ.
Σκατά!
Όχι!
Ήρθες με το πάσο σου;
Πάμε.
Πάμε να βρούμε τον Ντάνιελ..
’κουσα το λεωφορείο
να ανατινάσεται..
Εχει απομείνει κανείς άλλος;
Όχι.
Ο Ντάνιελ, έχει χάσει πολύ αίμα.
Τον πυροβόλησα..
Σταματήστε, σταματήστε!
Καθηγητή Τόμκινς, προσπάθησα να
επικοινωνήσω μαζί σας
με τον ασύρματο.
Θεέ μου, τι συνέβη;
Τώρα για πες μου, τι
περιείχαν αυτά τα βαρέλια;
Αφορούσαν πειράμματα
με κρατούμενους, ε;
Ήταν ένα στρατόπεδο
θανάτου, έτσι δεν είναι;
Είχα χαμηλού επιπέδου, πρόσβαση..
Έστειλαν μόνο τους ισοβίτες που
ήταν στην πτέρυγα
των μελλοθάνατων.
- Κάτι δεν πήγε καλά.
- Τι συνέβη;
Τι συνέβη;
Κάτι πήγε στραβά.
Έχουν μετατραπεί σε...
Αλλά αυτό ήταν πριν από χρόνια.
Μα τον Ιησού Χριστό,
έσπασες τη μύτη μου.
Έχασα τέσσερα άτομα
σε αυτόν το μέρος..
Ήταν παιδιά!
Εσύ και όποιος άλλος
έχει σχέση με..
Αυτό το μέρος θα πληρώσει.
Καθηγητά!
Πάμε, ξεκίνα!
Ξεκινά!
Πού είναι τα κλειδιά;
Σκατά!
Απόδοση Διαλόγων Eξ Ακοής: ..:: adespoti ~ grgrs::..
*SFTEAM EXCLUSIVE MOVIES* www. HellasTz. com